Политика конфиденциальности и защиты информации.<br />
Оставляя данные приложению, Вы соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и защиты информации. 
Защита данных 
Администрация приложения (Gold Clicker – Texas Valley) не может передать или раскрыть информацию, предоставленную пользователем при регистрации и использовании функций сайта третьим лицам, кроме случаев, описанных законодательством страны, на территории которой пользователь ведет свою деятельность. 
Получение персональной информации 
Для корректной работы приложения у пользователя берётся некоторая персональную информацию. 
Использование персональной информации 
Приложение использует личную информацию Пользователя для обслуживания и для улучшения качества предоставляемых услуг. Часть персональной информации может быть предоставлена банку или платежной системе, в случае, если предоставление этой информации обусловлено процедурой перевода средств платежной системе, услугами которой Пользователь желает воспользоваться. Администрация прилагает все усилия для сбережения в сохранности личных данных Пользователя. Личная информация может быть раскрыта в случаях, описанных законодательством, либо когда администрация сочтет подобные действия необходимыми для соблюдения юридической процедуры, судебного распоряжения или легального процесса необходимого для работы Пользователя с Приложением. В других случаях, ни при каких условиях, информация, которую Пользователь передает Приложению, не будет раскрыта третьим лицам.
Ссылки 
В приложении (в качестве рекламы) могут содержаться ссылки на другие сайты. Администрация не несет ответственности за содержание, качество и политику безопасности этих сайтов. Данное заявление о конфиденциальности относится только к информации, размещенной непосредственно на сайте. 
Уведомления об изменениях 
Администрация оставляет за собой право вносить изменения в Политику конфиденциальности без дополнительных уведомлений. Нововведения вступают в силу с момента их опубликования. Пользователи могут отслеживать изменения в Политике конфиденциальности самостоятельно.
